Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-25 output/texdoctec.4e6a395.tex
Compilación para entrega: version (5017140)

Versión actual: 1.c764ca0 - version - Sat, 25 Jan 2025 01:38:42 -0500

@@

@@

1.a4cb6c4 - Compilación para entrega: 1.5338638: version.b68e75b - Sat,
25 Jan 2025 06:12:55 +0000

1.b68e75b - action - Sat, 25 Jan 2025 01:03:49 -0500

1.8c68e69 - Compilación para entrega: 1.2525581.667ea6e: revision - Sat,
25 Jan 2025 05:50:22 +0000

>>>>

Versión actual: 1.4e6a395 - versionmsj - Sat, 25 Jan 2025 01:46:40 -0500

@@

1.4e6a395 - versionmsj - Sat, 25 Jan 2025 01:46:40 -0500

1.84ced00 - version - Sat, 25 Jan 2025 01:41:52 -0500

1.6a52d9c - Compilación para entrega: version (5017140).c764ca0 - Sat,
25 Jan 2025 06:40:17 +0000

@@
